Java 기초학습 로드맵
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. 변수와 데이터 타입
★변수와 상수
★데이터 타입 (기본 데이터 타입, 참조 데이터 타입)
★형변환

2. 연산자
★산술 연산자
★비교 연산자
★논리 연산자
★비트 연산자
★삼항 연산자

3. 제어문
★조건문 (if문, switch문)
★반복문 (for문, while문, do-while문)
★break와 continue문

4. 배열
★1차원 배열과 2차원 배열
★배열의 초기화와 복사
---------------------------------------------- 여기까지 기초 문법 ----------------------------------------------------------

---------------------------------------------- 여기부터 객체지향 -----------------------------------------------------------
5.클래스와 객체
★클래스 정의와 객체 생성
★클래스 멤버 (필드, 메서드)
★접근 제어자 (public, private, protected, default)
★생성자 
★this 키워드와 객체 참조 변수
★static 멤버 (필드, 메서드)

6.상속
★상속 개념과 구현
★부모 클래스와 지식 클래스
★메서드 오버라이딩
★super 키워드

7.인터페이스와 추상 클래스
★인터페이스와 추상 클래스 개념과 구현
★인터페이스 상속
★default 메서드와 static 메서드

8. 예외처리
★예외 처리 개념과 구현
★try-catch-finally 문
★예외 클래스와 예외 처리의 계층 구조
★throws 키워드

9. Static과 싱글톤패턴
★ Static
★ Single-tone Pattern

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------